Now that we add a lot of functionality and learned about that key, let's finetune our application
Sepa que le agregamos mucha funcionalidad y que hemos aprendido sobre esa clave. Vamos a encontrarle aquí en nuestra aplicación
here a bit more because in the person we still have that input where we have the onChange handler where
un poco más, porque en la persona que todavía tenemos esa entrada donde tenemos que cambiar el
we try to execute changed this prop and also get the value as an input.
controlador donde intentamos ejecutar hemos cambiado esta función y también obtenemos el valor como una entrada.
And in the end, the goal is that if we type here, we adjust the name of the user for which we type this.
Y al final, el objetivo es que si escribimos aquí, solo somos el nombre del usuario para el que escribimos esto.
Now that we render a list and have truly dynamic content we can finally set this up in a truly dynamic
Ahora que presentamos una lista y tenemos un contenido verdaderamente dinámico, podemos configurarlo de una manera
way.
verdaderamente dinámica.
So what we need to do is we simply need to provide this change property pointing to some event listener
Entonces, lo que tenemos que hacer es simplemente proporcionar esta propiedad de cambio apuntando a algún detector
or to some method which correctly updates the state.
de eventos o a algún método que actualice correctamente el estado.
So here I will add changed and now we need to point us to some method,
Entonces puedes cambiar y ahora tenemos que indicarnos algún método.
we got the nameChangedHandler,
Tenemos el nombre de controlador cambiado.
so let's simply use that here.
Así que simplemente use eso aquí.
Let's point to the nameChangedHandler
Señalemos el nombre del controlador modificado.
and now here, in this nameChangedHandler, I need two pieces of information. I need to get the events still
Y ahora, aquí en este nombre, cambio de controlador y dos elementos de información, necesito que los eventos sigan teniendo
to get access to the event target value,
acceso al valor objetivo del evento.
so to what the user entered, but I also expect a second input.
Entonces, a lo que el usuario ingresó, pero también espero una segunda entrada.
I want to get the ID of the user to update or the index in the array,
Quiero obtener el ID del usuario para actualizar o indexar en la matriz.
but now since we assigned IDs,
Pero ahora asignamos ID.
Why not use that?
Por qué no usar eso
So therefore down here I will again use this function syntax to conveniently pass that data.
Por lo tanto, aquí abajo usaré nuevamente esta sintaxis de función para pasar convenientemente esos datos.
Now this function here, the overall function is the one which gets executed upon the onChange event.
Ahora esta función aquí la función general es la que se ejecuta sobre el evento onchange.
So here is where we get the event object just as we before
Así que aquí es donde obtenemos el objeto del evento tal como lo hicimos antes.
got it when we didn't assign any function at all directly in the nameChangedHandler,
Lo tengo cuando no asignamos ninguna función directamente en el controlador de nombre cambiado.
now we get it here because this is now the first function which gets executed, this anonymous function
Ahora lo tenemos aquí porque ahora es la primera función que se ejecuta esta
we define here.
función anónima que definimos aquí.
I can then pass it on to the nameChangedHandler
Luego puedo pasarlo al manejador de cambio de nombre.
and I also want to pass person ID to it.
Y también quiero pasarle una identificación personal.
The person ID of course is available since we're inside the map method here,
La identificación de la persona, por supuesto, está disponible ya que estamos dentro del método de mapa aquí.
So we got access to the person and hence to the ID
Así que llegamos a x a la persona y, por lo tanto, a la identificación.
and with that we now can use that information in the nameChangedHandler. We want to update the state
Y con eso ahora podemos usar esa información en el controlador de cambio de nombre que queremos actualizar el estado.
but of course only for the person into which input field we typed.
Pero, por supuesto, solo para la persona en qué campo de entrada escribimos.
So we need to find that person, the single person and we can do this by reaching out to the state, to
que encontrar a esa persona como la persona soltera y podemos hacer esto al llegar al
the persons there and by calling find. This again is a default javascript method which gives us this
estado de la mirada de la persona y al llamar a encontrar esto de nuevo como un método de JavaScript predeterminado que nos da esta persona.
person.
Así que tenemos
We can also use find index to find the element in an array but then get the index of that element and
También podemos usar find index para encontrar el elemento en una matriz pero luego obtener el índice de ese elemento y sí,
yes we could have passed the index directly into this function,
podríamos haber pasado el índice directamente a esta función.
I just want to show you this alternative approach taken advantage of the ID. Find index takes a function
Solo quiero mostrarte este enfoque alternativo que se ha aprovechado del ID. El índice de búsqueda toma una
as an input just as map did and just as a map, it will execute this function on every element in the
función como una entrada tal como se la asignó y, al igual que un mapa, ejecutará esta función en cada elemento de
array.
la matriz.
So here I will execute a function where I get the person, this argument name is up to you but person
Así que aquí voy a ejecutar una función donde obtengo a la persona que este nombre del argumento depende de usted, pero la
is already taken by a constant,
persona ya está tomada por una constante.
where I get this person as an input and then I get the function body.
Donde obtengo esta persona es una entrada y luego obtengo el cuerpo de la función.
Now unlike map here I don't map this element into something new
Ahora, a diferencia del mapa aquí, no asigno este elemento a algo nuevo.
instead here I have to return true or false depending on whether this is the person I was looking for
En cambio, aquí tengo que volver verdadero o falso dependiendo de si desisto de la persona
or speaking generally if this is the element I was looking for or not.
que estaba buscando o hablando en general si este es el elemento que estaba buscando o no.
Now it is the person I was looking for
Ahora es la persona que estaba buscando.
if P ID,
Si P ID.
So this single person I'm currently looking at.
Entonces esta persona soltera que estoy mirando actualmente.
Again keep in mind this function is executed for every element in this array.
Nuevamente, tenga en cuenta que esta función se ejecuta para cada elemento y.
If that is equal to the idea I receiveed as an argument to this function, that's equal that will return
Si eso es igual a la idea o recibe como argumento a esta función, es igual que
true,
devolverá verdadero.
and then person, index maybe is a better name, will hold the index of the person in their array for
Y luego, un índice de persona tal vez sea un nombre mejor que contenga el índice de la persona en su
which the IDs are equal.
matriz para la cual los ID son iguales.
I can then get the person itself by reaching out to these state persons and accessing the element at
Luego puedo obtener a la persona misma contactando a estas personas del estado y accediendo al elemento en el
the person index, the index I just fetched here.
índice de la persona que acabo de buscar.
Now just as before,
Ahora igual que antes.
it is a good practice to not mutate the state directly and a person in the person's array as you can
y una persona en el conjunto de la persona, ya que puede confirmar claramente que aquí hay un objeto javascript.
clearly confirm here is a javascript object.
Es una buena práctica no mutar el estado directamente
Now as I told you javascript objects are reference types so we shouldn't mutate them directly because
Ahora, como te dije, los objetos javascript son tipos de referencia, por lo que no deberíamos mutarlos directamente porque solo
we only get a pointer when we reach out to person here and hence we would mutate the original object
obtenemos un puntero cuando llegamos a la persona aquí y, por lo tanto, mutaríamos el objeto original
to which this pointer points.
al que señala este puntero.
So the better approach is to create a new javascript object like this and then use this spread operator
Entonces, el mejor enfoque es crear un nuevo objeto javascript como este y luego usar este operador de expansión frente
in front of the object I'm fetching.
al objeto que estoy buscando.
Just like with the array it's also available for objects and it will distribute all the properties
Al igual que con la matriz, está en el nivel adecuado para los objetos y distribuirá
of the object we fetch here into this new object we're creating here.
todas las propiedades del objeto que buscamos en esta nueva Optik que estamos creando aquí.
And here we also got an alternative approach which I won't use but the alternative approach using
Y aquí también obtenemos un enfoque alternativo que no usaré pero el enfoque alternativo
without the spread operator would be to use object assign a default javascript function where we pass
que lo usa sin el operador de propagación sería usar el objeto asignar una función predeterminada de
an empty object as the first argument and then the object which properties you want to assign into
javascript donde pasamos un objeto vacío como primer argumento y luego el objeto al cual propiedades
it as the second object,
que desea asignar como segundo objeto.
or the second argument I should say.
O el segundo argumento que debería decir.
So object assigned with an empty object and then the object of which we want to get the properties
Entonces, el objeto asignado a firmar con un objeto vacío y luego el objeto del que queremos obtener las
is the alternative.
propiedades es la alternativa.
But I'll comment that out because I want to use the more modern approach of the spread operator, you
quiero usar el enfoque más moderno del operador de propagación que puede usar absolutamente ambos.
can absolutely use both
Pero lo comentaré porque
though, there is no better or worse here.
Aunque no hay mejor o peor aquí.
So with that I get the person.
Entonces con eso consigo a la persona.
Now I want to update the person name of course and I can do this because I got a copy,
Ahora quiero actualizar el nombre de la persona del curso y puedo hacerlo porque obtuve una copia.
I'm not manipulating the original object now and I can set it to event target.value, just as
No estoy manipulando el objeto original ahora y puedo establecerlo en el valor objetivo del Suzy del nombre del evento
we did before.
tal como lo hicimos antes.
Now I need to update the array of course and I want to update the array at this position I fetched here.
Ahora necesito actualizar la matriz de curso y quiero actualizar la matriz en esta posición que he obtenido aquí.
So just as before I can now get my persons, the whole array with the spread operator or with slice
obtener mi porcentaje de la matriz completa que tenemos para extender el operador o dividirlo llegando a las personas del estado.
by reaching out to state persons.
Así que, como antes, ahora puedo
And now I can update it at one position, persons, person index should now be my updated person here
Y ahora podemos actualizarlo en una posición persona persona en la próxima debería ser ahora mi persona actualizada aquí.
and again I'm always working with copies here.
Y de nuevo, siempre estoy trabajando con copias aquí.
Now we got an updated person's array and this finally allows us to set the state here and set it to this
Ahora tenemos un Irais de una persona actualizada y esto finalmente nos permite establecer el estado aquí y establecerlo como un
updated persons array which is a copy of the old array where we updated one element with the updated
conjunto actualizado de personas, que es una copia de la matriz anterior donde actualizamos un elemento con
person where we adjusted the name.
la persona actualizada donde ajustamos el nombre.
A lot of code but the best way of doing it, the most efficient way without mutating the state,
Una gran cantidad de código, pero la mejor manera de hacerlo de la manera más eficiente sin cambiar el estado.
and now if we save this what we should see is that we no longer get that warning from before, we see
esto, lo que deberíamos ver es que ya no recibimos esa advertencia antes de ver todos los nombres aquí.
all the names here
Y ahora si guardamos
and I can start typing here and I update them for the object to which the input belongs.
Y puedo comenzar a escribir aquí y actualizarlos para su objeto al que pertenece la entrada.
So now we get a truly flexible component here,
Entonces ahora tenemos un componente verdaderamente flexible aquí.
a truly flexible application taking advantage of modern features to render this list efficiently and
Una aplicación verdaderamente flexible que aprovecha las características modernas para representar esta lista de manera eficiente e interactuar
interact with it efficiently.
con ella de manera eficiente.
Super important.
Súper importante.